旅行者5号毁灭了
是的 被那个神秘天体的重力吸附
给吞噬掉了
那么远的距离也能吸过去吗？
它拥有相对巨大的质量啊
问题是那个天体正在朝地球逼近
这可是事实
这样下去的话 地球就一定会...
地球的末日吗？
旅行者最后传送的影像 已经解析出来了
你们应该马上可以看到了
美夜子
是
已经收到了
切换到大屏幕
影像现在播放
真是太可怕了
野比君
唉 真够戗
到底要我说多少遍 你才能明白
你总是考出这种分数来
你不觉得害羞吗？
你给听着 你对学习的重要性 根本就没有正确的认识
所谓学习算术啊
可不像有些说的那么简单
什么只要会对数字加加减减
- 现在要我下去吗？ - 其实根本就不是这样
不行啊
你知道我们为什么要学习解开难题呢
快点儿下来呀
- 其实解开难题 - 你们先走吧
老师在跟我谈话呢
我马上就下来
对事物的思考方式
所以说你现在缺乏的就是...
野比君
我来 我来
好球
出局 比赛结束
这个混球
笨蛋
大雄
跟你说了多少遍，你还是一点儿都没有收拾
今天你给我
全部收拾干净
否则就不许吃晚饭
哆啦A梦
《大雄的新魔界大冒险》
是啊 我们现在正在分析数据
请问这个天体的前进路线是怎样的
各位的担心 我十分理解 但是…
现在正在积极收集数据
进行分析 我认为有必要
对其做出更为透彻的分解
大雄 你房间收拾好了
干什么
怎么了
你要冷静啊
魔法少女 魔美
是可爱的魔美啊
魔美魔美 RURUNBA KURURINBA
请把房间变干净
那么作业也拜托了哦
成功了
好了 我们去打比赛吧
球棒君 今天也拜托你了哦
OK 交给我吧
小猪猪
我们出门喽
您走好
哆啦A梦
就是这个 这个
什么
魔法啊
要是有魔法就好了
根本没什么魔法
为什么呢
过去那些
被称为魔法的 不可思议的事情
现在的依靠现代科学都被解释清楚了
所谓魔法 其实就是迷信
都回到原来地方吧
迷信已经被彻底铲除了
现在可是科学的世界
切 什么科学啊
要是魔法更发达该有多好啊
如果我能使用魔法
那一定比现在方便多了
只要一句咒语 一切搞定
嘿 嘿 嘿的 就行了
怎么了
地震？
不太像啊
可是…
这是什么
是…是我
从天而降
大雄 你在干什么呢
妈妈要来了
是不是把什么东西给弄坏了
坏了
你到底在干什么呢
好不容易才收拾好的
大雄
不是收拾得很干净嘛
不好了 小夫和胖虎
他们在空地那儿欺负大雄呢
欺负我？
就是因为你
我们才输了比赛
你们看
那是我的石像
大雄
大雄 这是什么呀
这个傻透了的石像
这种东西可不能随便丢在这里啊
是吧 小夫
说的是呀 胖虎
这么块大石头
带回家又会因为垃圾多
而挨骂的
怎么是垃圾呢
这可是我的石像啊
真是的
到底是谁干的呢
好嘞
别说做得还真像
简直像真的一样
好像是看到了什么可怕的东西
就这样僵住了
难不成这个
就是被魔法变成了石头的我们
说什么傻话
如果是那样的话 现在的你和我是什么呀
是啊 可是
都说了 没有魔法的
不过也是 从天而降的确有点奇怪
哆啦A梦 快来 快来
石像出汗了？
我想起来了
就要来台风了 刚才电视上说的
所以不是汗 只是要下雨
我绝对听到了
好像是奇怪的说话声
是爸爸在说梦话吧
不是的
什么嘛
只是后门没有关好而已
是吗 是吗 那就好
什…什么人
好像有人在
- 是什么 - 什么
什么
哎呀 大雄
你在干什么深更半夜的
孩子他妈 他妈 在这边
这是怎么回事啊
他们自己进来的
我们明明放在院子里了
别胡说八道了
石头怎么可能走路呢
深更半夜的 搞这种恶作剧
赶快给我处理掉
赶快睡觉吧
竟然让我们处理掉
外面在下大暴雨
没办法了
只好先放到我的口袋里
这个好像和刚才的姿势不一样了
咦
赶快给我睡觉
是 是 是
哆啦A梦
不是很怪吗 那些石像
是很怪
明天再说吧 我实在太困了
可我放心不下 睡不着啊
那你想点开心的事 就能睡着了
开心的事
如果我能使用魔法的话…
哆啦A梦
我总觉得只要我下点工夫
就应该可以使用魔法了
你真是个不开窍的孩子
魔法根本就不存在啊
我说的是真的
刚才我正好想到一个好点子
可是我 又想不起来了
是什么来着 真让人着急
是吗 我知道了
再也别吵醒我了
疼 疼 疼
你怎么了
我的肚子突然…
肚子
发生紧急情况
我得回到22世纪去一下
你没事吧
我没事
我马上就回来
刚才的石像
没什么问题啊
难道是…
白天吃了那三十多个铜锣烧
哥哥
哆啦A梦
我 肚子 我的肚子…
一点儿不疼
他没事吧
今天净是些奇怪的事
放开我 放开我 放开我
你就是因为不好好接受体检
才发生这种事的
快点儿 听话给我进去
我不去
枕头 浮起来
进去
我要回去
如果我说我会用魔法的话
魔法
如果说
等一下
哥哥
这个家伙
什么
虽说不疼了
也不能说没毛病啊
哆啦A梦这个不爱去医院的毛病
得改改了
哆啦A梦
- 你的肚子没事了吗 - 疼 疼 疼…
没事了 什么毛病都没有
就是吃的太多了
搞什么 是这样啊
是啊 我终于想起来
刚才跟你说得那个好点子了
什么
就是"如意电话亭"
只要我打通电话
就能让幻想世界
变成现实的电话亭
这个能行的通吗
来吧 来吧 试一下嘛
我们就到魔法世界去看看吧
听起来好像不错
只有这个时候
大雄你才会动动你的脑子啊
如意电话亭
只能玩一会儿
感受到魔法的乐趣就马上回来
这我知道了
如果说
我们来到了
魔法世界
这样我们就可以使用魔法了
飞机小坐垫 现在起飞
魔美 魔美 RURUNBA KURURINBA
铜锣铜锣烧出来 KURURINBA
是不是咒语有问题啊
大雄 大雄 RURUNBA KURURINBA
阿布拉 卡布拉 出来啊 铜锣烧
小坐垫快飞
- 铜锣烧 给我铜锣烧 铜锣烧 - 小坐垫快飞… 小坐垫
纹丝不动啊
好奇怪啊
你的这些工具总是派不上用场
我早就跟你说过没有什么魔法的
变成果子狸
变成小蚯蚓
变成毛毛虫
变成蝗虫
变成胖猪
变成跳蚤
变成大石头
傻乎乎的
我要去睡觉了
今天净是些奇怪的事情
大魔王大人
这些都是什么人哪
他们哪 都是为了打败我大魔王
而即将来到魔界的人
是些自作聪明的地球人
什么
美秋莎让我看看你的力量吧
遵命
雨好像已经停了
大 大…大
疼 疼…疼
大雄 快起床 快起床
快点儿 快 快
这是魔法的世界
CHINKARAHOI 快点儿吃吧
要迟到了
怎么可能迟到呢
只要坐上飞毯
一飞不就到了吗
大雄 你是睡晕头了吧
飞毯那样的东西
咱们家可没有啊
没有吗
用不着买那么贵的东西
大雄 你要快点儿学会骑扫帚上学啊
野比君
你连这么简单的都不会吗
物体浮游术
可是魔法的基础啊
来吧 你来试试看
心情要放轻松
念咒语"CHINKARAHOI"
CHINKARAHOI
CHINKARAHOI…
你在干什么呢
老师 让我来做吧
CHINKARAHOI
好
HOI
大雄
你这个飞不起来的没用东西
回家吧
小优快点儿
咪咪等等我
大雄
听了老师说的话
我真恨不得找个地洞钻进去
物体浮游术
可是基础中的基础啊
你连魔法都不会使用的话
到底哪个学校能…
和原来世界没有任何的改变嘛
为什么
是啊 魔法和学习是一样的
看起来好像不努力的话
也一样掌握不了啊
我们不会使用魔法
就是因为我们没有学习过
还是回到原来的世界去吧
喂 大雄 我们去游扫帚河吧
一起去吧
游扫帚河
应该是游车河的扫帚版吧
我爸他给我买了
德国制造的最新的扫帚
怎么样啊
外观漂亮就不用说了
这种随心所欲的操纵感
还安装了防滑的减震坐椅
怎么样 只骑一次的话
可以让你骑骑看哦
哎呀 不行啊 小夫
大雄 他是不会骑扫帚的
哎呀 是啊 我想起来了
那还来你这里 还真是为难你了
是啊 来吧 我们还是快走吧
我们走吧
我们是故意的
真是的 这两个人做的事情
不管在哪个世界都是一样的
我们还是变回原来的世界吧
等一下
好不容易才来到魔法世界
只要一个就行
哪怕是简单的也好
你就让我学一个魔法吧
这可是难得一见的上进心呢
CHINKARAHOI
不行 不行 不能这么用力
再冷静一些
CHINKARAHOI
不要放弃哦
刚才有一颗灰尘动了一下
真的吗
开玩笑的
哆啦A梦
可恶 CHINKARAHOI
CHINKARAHOI CHINKARAHOI
一点儿不动啊
可不能心急啊
要清除所有杂念
深深地深呼吸
然后就一心想着
要娃娃浮起来的事
浮起来 浮起来 CHINKARAHOI
再来一次
浮起来吧
看见了裙子好像动了
就是这样子
如果轻的东西 好像可以的
好嘞
CHINKARAHOI
成功了 太好了
CHINKARAHOI…
不要再闹了
- 对不起啊 不小心玩过了头 - 对不起啊…
不理你们了
- 不是有意的 - 对不起
- 静香请原谅我们 - 还请原谅我们
对不起了
静香 求求你了
保证下次不会了
那是什么 那个
求求你原谅我们
是流星吗
哪有黑色的流星哪
消失了
我们去看看吧
给你
起飞
好幸福啊
关键是平衡啊
嗯嗯 平衡 平衡
哆啦A梦的那个真是奇特的魔法
这可不是魔法
这是依靠科学力量的
超小型竹蜻蜓飞行器
开什么玩笑啊
什么科学啊 全是迷信
我们这是魔法文明的世界
好厉害 全都烂掉了
喂喂 胖虎
这一带全都枯萎了呀
搞成这个样子
刚才那颗流星 一定是来者不善哪
嗯 可是
像陨石什么的 没有找到啊
到底是什么掉下来了
怎么了
是什么在动
看到了
等等我
是外星人
不是猴子吧
抓住它 我们两面夹击
好严重 这是怎么了
这些都是那颗流星造成的吗
这看起来不是一颗普通的流星啊
怎么回事
是什么
猴子
是他们俩
胖虎 小夫
就要来不及了
好疼
大雄 你没事吧
压死我了 让开
好疼
太过分了
被你压扁了
好疼 好疼
你们两个还好吗
最后还是掉下来了
来吧 能站吗
那个 谢谢你
救了他们两个
你们几个怎么也来了
嗯
我说你们都没受伤吗
我们没事 大家都没事吧
是
刚才你驾驶的飞毯 太漂亮了
谢谢 别小看我
飞毯的驾驶我可是A级驾照哦
太厉害了
谢谢你
地震了
又来了 这种大地震
什么又来了
昨天有 前天也有过
最近一直是这样
这 这到底是怎么了
世界末日就要到了吧
别胡说
停止了
我们马上离开这里吧
这里到处都充满了怪异的气氛
这片森林全都枯萎了
它遭受了某种强烈的魔力
在这里呆下去会有危险的
我的德国制造
我的也 没 没有了
没关系 大家都坐我的飞毯吧
等等
别紧张 他们是我的客人
哇 好厉害的警卫啊
是为了对付魔物而设置的
魔物
是的 最近地震和异常的天气越来越多
就是因为魔界星在靠近我们
我爸爸说的
什么魔界星
一片漆黑啊
爸爸 是我
欢迎光临
跟魔物交锋只受了这么一点伤
你们真是幸运啊
我给你们处理下伤口吧
请到里面的房间来
你是…
满月牧师
正是在下 我就是满月
好棒啊
静香 这个满月牧师是什么人啊
什么 你不知道吗
他是著名的魔法学研究者
不是经常上电视的嘛
是啊 我想起来了
大雄你啊 真是健忘
满月牧师
您刚才说到的那个魔物
和之前我们看到的黑色的流星
和魔界星有什么关系吗
现在这地球上
正要发生一件很可怕的事情
你们大家相信恶魔的存在吗
只是听说过
但是随着人类进化的排挤
而灭绝了
都这么说啊
可是我解读了一些古代的文书
发现了一个非常可怕的事实
根据书上记载
我们人类原本是接受了恶魔的魔法
才建立起今天这样的魔法文明的
而且那些恶魔一族
并不是地球上的生物
而是从一个叫做魔界星的天体
来到地球的生物
就 就是说恶魔都是外星人了
你们吃惊是正常的
可是在历史上
这个魔界星已经几次接近地球了
恐龙的灭绝
诺亚方舟大洪水的传说
这些让地球上所有生命
面临灭绝危险的异常变化
都是 都是因为这个魔界星
接近地球而发生的
更糟的是
现在这个魔界星正又一次接近地球
可是 不管我怎么去警告
没有人愿相信魔界星和恶魔的存在
这可是一个事实啊
如果等我们用眼睛
就可以看到这个魔界星的时候
那就来不及了
可是妈妈是相信您的
美夜子 别再提你妈妈了
可是 妈妈她
无论她是为了救什么人
去借用恶魔的力量
是绝对不能原谅的
不知不觉 对不起
没事吧 对不起啊
没事
我来吧
没关系 我再去倒一杯
美夜子 对不起啊
失陪一下
请问 美夜子的妈妈她是…
那孩子的妈妈呀
很遗憾 依靠现在的魔法
已经没办法挽救你孩子的生命了
怎么会
骗人 骗人的 美夜子
快住手 你在看什么
如果能掌握更有力量的魔法的话
美夜子 她…
和恶魔进行交易的话
不仅会牺牲其他人的生命
而且没人知道会发生什么后果
她还是和恶魔交换了协议
用她自己的生命作祭品
不可以 快住手
恐怕这件事就是把魔界星
再次招惹到地球的导火线吧
恶魔真的会来地球吗
就没有能赶走恶魔的方法了吗
也不能说没有
据说在距今五千多年前
有个叫纳尔尼亚迪斯的男人
是他把恶魔一族的力量都封印起来了
古代文献记载
魔界历程一书中 记录了它的方法
而这本书就藏在地球上的某个角落
就是说只要找到了魔界历程
我们就不用害怕恶魔了吗
可是这个文献太古老了
那本书的隐藏地点没办法解读出来
解读
翻译魔芋
满月牧师
请您吃点这个试试看吧
魔芋吗
吃吧 吃吧
这 这个
太厉害了 能看懂了
你们的魔法真是太厉害了
这么不可思议的魔法
我还是第一次看到
哪里啊
这样就是恶魔来了
也不用害怕了
我回来了
差不多我们也该回到
原来的世界去了吧
就是啊 飞毯也坐过了
魔法也总算会用了
你是说掀人家裙子的那招儿
那是物体浮游术
妈妈…
原来在这儿的"如意电话亭"呢
你说的是那个大箱子吗
实在太碍事了
我正发愁呢
正好回收垃圾的飞毯
从咱们家这儿经过 所以我就…
这下糟了
不好了
没有"如意电话亭"的话
就没办法回到原来的世界了
别说不负责任的话
快想想办法啊
不是你要创造这世界的嘛
应该你负责任
是谁把电话亭就放在那儿
不收起来的
你不也是
用完的东西从来不收的嘛
这个"如意电话亭"的点子
是谁想出来的
你不是也说这是个好主意的嘛
才不是呢 是你求我的
每次跟你来其它的世界
总是会这样
比昨天又变大了
它吸走了其它星星的光
魔界星越来越近了
美夜子
爸爸
我终于明白了
依靠这个就能找到魔界历程了
太棒了
你来看 就在这儿
这是
是妖气
怎么了 又吵架了吗
哎呀 说是又要来台风了
是吗 这儿发洪水 那儿来寒流的
到底是怎么了
这…这是
什么
美夜子
快…快到桌子底下去
大雄
好严重啊
震源一定离得很近吧
电视机…
你让开
开不开
你们干什么呢
忘了电视机是怎么开了吗
先放在开关上 然后输入念力
超大型的台风强度没有丝毫减弱
正在继续向北挺进
啊 是 嗯 下面播报
刚刚发生的地震的详细报道
震源地是树海森林西北部
因为震源深度非常浅
果真是离我们这儿非常近啊
说到树海森林
就是美夜子小姐教会的附近
不好
我先走了
你这家伙
你耍赖 自私自利 哆啦A梦
好疼啊…
卑鄙 无耻的家伙
就这么丢下我不管了吗
小短腿儿 过来 果子狸
这个是…哆啦A梦
我说…
什么呀
如果不介意的话
我愿意跟你 跟你和好
好吧
哆啦A梦
大雄
就算是吵架也没有用啊
只要我们齐心合力
回到原来世界的方法
就一定能够找到的呀
是啊 是啊
那我们快点儿
好担心美夜子啊
嗯
走吧
哆啦A梦 这是怎么了
怎么会 不可能
教会消失了
美夜子小姐
满月牧师
到底发生了什么事
美夜子他们 到底怎么样了
怎么了
哆啦A梦 冷静啊
你没事吧
哆啦 哆啦
哆啦A梦 龙啊
你们两个是那小丫头的同伙吗
接招
小丫头出来了
美夜子小姐
去死吧
快跑
美夜子小姐
结束了
回射斗篷
振作一点
真是好惨啊
对不起啊 连你们也被卷进来了
没事 没事
美夜子小姐 满月牧师呢
恶魔一族把整个教会
都带到异界空间去了
只有我幸运地逃出来了
刚才那个恶魔发现了
一直追过来
不过这个古代文书平安无事
只要找到了魔界历程
我们就知道封印恶魔一族的方法了
带着这个方法潜入魔界星的话
去魔界星
只要我们没有彻底打败大魔王
他们就必然要进攻地球
而且还能救出我爸爸
拜托了请你们帮助我吧
你突然跟我们说到这么可怕的事
我们也…
真的要去魔界星吗
我们也没说不去
是吧 只是现在只有我们三个人
能做点儿什么呢
我们还是去找警察叔叔商量商量吧
说得是啊
我不该再把你们两个也卷进来啊
这是我一个人的事情
美夜子小姐
再见了
美夜子小…
就是说美夜子她一个人
去寻找魔界历程了
不知道 也许是那样吧
大雄
不过 我们去了魔界星
也毫无意义啊
我们只会简单的物体浮游术
和骑扫帚 难道不是这样吗
你说得没错 可是
我们只会成为累赘啊
可是…
就让美夜子一个人去
同学们 下午的课取消了
趁着台风还没有变得更严重
请你们尽快回家吧
快回家吧
等一下 小夫 胖虎
不仅是我们这一个地区
全世界各处都在发生台风和热带气旋
灾害情况正在不断扩大
我回来了
今后有进一步恶化的可能
大雄 你没事吧
嗯 没什么
按照目前的状况
有可能发生引起全球恐慌的重大灾难
我国政府已设立特别领导部门
要是爸爸也能早点回家就好了
我还以为要死了呢
世…世界末日要到了呀
是啊 世界末日要到了
那个魔界星可是越来越近了
你回来了
我回来了
好像情况很严重
魔界星走到什么地方了呢
大地震 巨型台风
然后世界的末日
野比大雄先生 您的快递
我的
有老鼠 有老鼠 有老鼠
不要过来
魔鬼豆子 看招吧
得救了
又是老鼠吗
一定是被人诅咒了
这个是满月牧师的古代文书
美夜子小姐送来的
还有封信
如果我发生了什么不测
请一定要把这个用上
最后还是要给你们添麻烦 对不起
美夜子
她还是
还是一个人去找魔界历程了呀
美夜子小姐
哆啦A梦 走吧 我们也去吧
我们两个也要去
胖虎
小夫
我们下定决心了
说实话我是真不想去啊
可是与其在这里等着魔界星来
还不如做点什么呢
小夫真是个男人
别落下我
静香…
抓住我
说不定我们只会成为累赘
可是总不能就这样视而不见哪
好嘞 既然这样的话
魔法帽子
太棒了 就是什么魔法
都会用的帽子
只是个装饰
哎呀 我调节下气氛嘛
来吧 我们直接就跳到
美夜子小姐的飞毯上 给她个惊喜吧
给
那么出发喽
大家都来了吗
真是不该来啊
放手 放手 别拉我
不行…
小夫 不要慌
在找到洞穴之前再坚持一下
洞穴
魔界历程就在里面
里面有为了防止恶魔进入
而设下的机关
应该就在这附近了
雪太多了 在哪里呢
回射斗篷 空气炮
静香 接着
那是
快看 就是那个洞穴
去
我来吸引它们攻击掩护你们
魔界历程就拜托了
明 明白了
你一个人不行的 我也来帮忙吧
静香 你快来抓住我啊
就是这个
CHINKARAHOI
看我的 CHINKARAHOI
大雄 你
了不起
才不是
好疼啊
哎呀 他们怎么了
就这么放弃了吗
都跑掉了
各位
哆啦A梦
美夜子小姐
你们都没事吧
那些恶魔呢
他们哪 突然都跑掉了
一定是害怕魔界历程就都跑掉了
话说回来 魔界历程呢
我们弄到手了
魔界历程 那我就不客气了
美夜子小姐
这种东西必须马上处理掉
对我们来说 这就是个祸患
你 你这家伙是谁啊
你不是美夜子小姐吧
是恶魔一族
怎么会
可是她也被恶魔们袭击了吗
真是愚蠢的人类啊
你一直都在演戏喽
对了 洞穴设置的机关
恶魔是进不去的呀
所以你 你才会来利用我们
可恶 你把美夜子小姐怎么了
马上要死的人没必要知道这个了
四季徽章 夏天
可恶 竟然被那个恶魔给骗了
魔界历程也被拿走了
那恶魔竟然化身成了美夜子小姐
还好 还好 说实话
她也只拿走了其中的一本
这个书啊 在这边和那边
都各放了一本
就是说一共有两本喽
完全正确
什么
看
那我们就已经拿到了一半了
可是 虽然好不容易拿到了一半
可美夜子小姐 她怎么样了呢
是什么啊
又是老鼠吗
好奇怪啊 从昨天开始就一直
奇怪的老鼠
它戴着项圈哪
它可能是谁家的宠物吧
不可能 别管那些 快把它赶走啊
美…美夜子小姐
美夜子小姐
你怎么变成老鼠了
教会被恶魔袭击了
爸爸他想方设法要让我逃出去
可我还是给被恶魔们发现了
被变成了老鼠
爸爸被带去了魔界星
而我只能眼睁睁地看着
美夜子小姐 不要哭
我们一起去救满月牧师吧
我们大家一起到魔界星去吧
那些可恶的恶魔
我们去把他们彻底消灭掉
是真的吗 你们愿意陪我去吗
嗯
对了 我们找到了魔界历程
虽然只是一半
太好了
我们大家已经决定了
要保护地球不被恶魔破坏
我们大家一定要救出满月牧师
是啊
真是 谢谢你们 谢谢你们
哆啦A梦 哆啦A梦 快醒醒啊
有老鼠
没事了
现在大家正在给她施魔法呢
虽然暂时没办法变回原来的样子
但正试着用其它的魔法让她变个样子
我不要 我要回家
都说了没事了
不是一点点在变嘛
老鼠又不是橡皮泥
也不都是这样子
我就是不要啊
成功了
请看
讨厌了 你们几个
好了 好了 快把翻译魔芋拿出来
好了
那么各位准备好了吗
是
那么向魔界星
出发
果真是一照到月亮的光
魔法就解除啦
是啊
全被乌云包裹住了
我们必须要阻止魔界星接近
又变回来了
只要打败了恶魔
魔法就会解除的
为什么恶魔的魔法
一见到月光就被会解除了呢
因为月光里有能封锁恶魔魔法的力量
月亮不是一直在围着地球旋转吗
完成了魔界历程的纳尔尼亚迪斯
是为了保护地球
才赋予月光这种力量的
有了 月光灯
这个灯的光和月光是完全一样的
所以和恶魔作战时
只要拿着这个就行了
虽然这本来是为了
变身成狼人而使用的灯
她会变成狼人吗
总比被变成老鼠要强多了吧
我说哆啦A梦
没想到你的魔法 可真神奇啊
这也没什么啦
其实这些都是未来的工具
是依靠科学的力量
我说大雄
你也相信科学这样的迷信吗
那可不行啊
来吧 差不多该加快速度了
请到里面来
里面
入口有点小 但里面很宽敞
你怎么了
明明在太空 但是有空气啊
你到现在才发现吗
看来魔法世界的太空
和我们那个世界的太空
好像完全不同啊
就是啊
好漂亮啊
超酷啊
这是飞毯里吗
从这儿下去的话 还有小房间
到魔界星还要花点儿时间
好好休息吧
难道说还可以洗澡吗
当然啦
哇 好幸福啊
还有一半落在他们的手里了吧
可 可是他们现在都在冰层下面
愚蠢的家伙
他们现在正在来魔界星的路上
什…什么
要知道我本来应该取你性命的
但是魔界历程最最重要的部分
在这本里只记载了一半
你捡了条命 美秋莎
是的
退下吧
这样可以吗 大魔王
您竟然饶了美秋莎的小命
现在我还有事要她去办呢
我终于明白怎样解除纳尔尼亚迪斯
设下的月光魔法了
那么终于可以
下一个满月之夜
地球就会成为我的囊中之物了
没想到在飞毯里也能洗澡
太美妙了
静香 你可真喜欢洗澡啊
那当然了
哪怕洗上一天也不嫌多啊
那样会泡肿的
知道吗 在我小的时候
头发也跟你现在一样长
是吗 为什么剪短了呢
我觉得短发更适合我
是这样啊 不过美夜子小姐
长发时 也一定很可爱的
也没有啊
我的头发从来都没有比现在短过
最长的时候
比现在的头发还要再长一些呢
美夜子的头发是自然卷儿
这是像谁呢
像妈妈
好了 梳好了
爸爸 看我 看我
哦 好可爱啊
是妈妈给你梳的吗
嗯 妈妈梳的 可爱吧
美夜子小姐
是大雄啊 有事吗
那个 哆啦A梦说我们开饭了
真的吗
很厉害的
他有一个美食家餐桌的道具
对它说想吃的东西
无论什么马上会出现的
太好了 我的肚子都咕咕叫了
马上去吃饭吧
美夜子小姐
那个 我 我会努力的
会尽自己所有的力量
一定会救出美夜子爸爸的
我向你保证 所以请打起精神来
大雄
谢谢你
没什么
有精神了
终于快到了
这就是魔界星啊
要阻止它接近地球
就必须要打败恶魔一族的
大魔王才可以
突破魔界星外的黑色火焰的入口
只有一个
就是在南极的一个火焰裂缝
如果不能在10秒内通过
那一切都将会化为灰烬
只有10秒
我们全速冲刺也不一定来得及
那里就是火焰的裂缝吧
我们要突破重力层
大家做好抗冲击准备
着火了
马上就好 坚持一下
不行 撑不住了
准备弃毯
烫 烫 烫
大雄
我们快藏起来
恶魔马上就会过来的
他们来了
在那儿
真的好冷
哆啦A梦快把四季徽章拿出来啊
可要是冰化了
我们的位置就会暴露了呀
看来完全烧毁了
这一定是地球上的东西吧
想要进入魔界真是不知死活
这里面的人也一定烧成焦炭了
或许吧 也有可能在半空中就逃脱了
必须马上向大魔王汇报
遵命
间谍卫星正在准确地跟踪
这样就能找到大魔王的城堡了吧
我们追上去吧
飞行条件真是糟透了
我的手脚就快失去知觉了
好像脑子也不好使了
不可以睡着啊
不然连心脏都冻上的话
会死的
我不行了
静香
小夫
好困哪
胖虎
大雄 跟你说了不能睡啊
大雄 大雄 我不是说了不能睡吗
好暖和
大雄 你快睁开眼睛啊 快
大…大雄
大雄…
真厉害
原来涂那么一点点
就会那么暖和啊
忘了这招了
那个 各位稍等
我有越冷就越觉得暖和的魔法药膏
找到了冷热相反霜
大家都快点涂上
赶快给我醒过来 大雄
真不错 涂上以后浑身暖洋洋的了
原来不是做梦啊
疼 你这家伙
我说你就不能轻点儿吗
你才过分呢
真是太热了
是你涂得太多了 擦掉一点儿
快看 我们穿过南极了
大家小心
马上就到恶魔居住的大陆了
我的竹蜻蜓没电了
我的也是
着陆了
这就是大魔王的城堡啊
爸爸也一定在那儿
我们怎样才能靠近啊
周围可都是恶魔啊
那就交给我吧
神奇的鼹鼠手套
哇 好厉害啊
好了 跟我来吧
好…
请向左修正15度
ＯＫ
没找到
再去给我好好地找
遵命
全速前进
向右3度 向上2度
向左2度 停
嘘 我们的上面就是了
到现在还没发现地球人
我想应该是和飞毯一起烧毁了
还真是些有骨气的家伙
这…这个是
糊弄小孩子的把戏
大家看 那个就是大魔王
打败这个大魔王的方法只有一个
就是把银制的飞镖
插入他的心脏
我们每个人都拿两支
对了
月光灯也分给大家吧
还有这个盲点星
是可以放心使用的长效新款
没错 只要戴上它
你的形象就会进入对方的盲点
盲点
是啊 别人就完全看不见你了
好神奇啊
那个我说大家都还在吧
往哪摸
给我注意 可疑之物
哪怕一条虫也不能放过
来吧
等一下
是什么 算了吧
好了 现在我们出来吧
这地方好大啊
总之先找到满月牧师再说
可是这么大怎么找啊
等等我
真是一会儿上 一会儿下
我都没劲儿了
嘘
满月牧师
请你安静点儿
你在哪儿啊
就在这上面
谢…谢谢了
谢了
什么
爸爸
我说用来关人
这房间太大了吧
作为地球人能走到这儿
也真不容易啊
出现了
不…不是满月牧师
他应该是看不见的 为什么
就凭这种小把戏吗
全都被我识破了
大魔王先生 请你放弃进攻地球
快撤退吧
哼 那是不可能的
要知道地球可是我们恶魔一族
追逐了几千年的猎物
它的魅力让我无法放弃啊
那你就等死吧
大魔王变多了
那都只是些幻影
不…不是这个
是这个
这样不行
哪个才是真的呢
你们能力就这么一点儿吗
真是一些不中用的家伙
妈妈
对啊
看招
成…成功了
这是什么光
快投飞镖
成功了…
没用的
怎么会这样呢
飞镖明明都投中了呀
都是些雕虫小技
这次一定要抓住他们
遵命
给我小心点儿
别让他们跑掉
大雄 大雄
大雄
快点藏起来
他们过来了
来了
好疼 好疼 好疼
大家先暂时撤退
重新再想办法吧
在城堡的相反方向
看到了一片森林吗
你们都戴上盲点星
全力向那片森林冲刺吧
在森林的入口处会合
什么
明白了
大雄 你快戴上盲点星
来吧 出发吧
全速前进
走吧
等等我
在那儿
胖虎
小夫
为什么应该是看不见的啊
我的盲点星
美夜子小姐
就在这附近
我们已经被包围了 逃不掉了
大雄把这个戴上
我现在去引开这些恶魔
你快逃走吧
等…等一下
就算我再怎么样
也不能丢下女孩子
只顾自己逃走啊
你会使用魔法吗
能和恶魔战斗吗
如果我们都在这儿被抓住了
谁来保护地球哪
美夜子小姐
真对不起 总而言之你先逃走吧
因为我有大家和我在一起
我不是一个人
所以没什么可害怕的
大雄 你能跟我说
打起精神来
真的让我好开心
美夜子小姐
快追啊
快追
我一定
我一定会回来救你的
美夜子小姐
月亮完全红了
像血一样红
其他人都没来
大家都被抓住了
为什么
为什么银飞镖会没有用呢
如果能有魔界历程的另一半
也许就能明白怎么回事
都是我的错
是我制作了魔法的世界
才让世界变成现在这个样子的
不要哭嘛
事到如今 就算你这么说
也无法挽救
我说挽救
也许是有可能的
怎么做呢
“如意电话亭”已经没有了啊
那我们就用时光机
用时光机回到那一天
然后就可以阻止当时的我们
去使用如意电话亭啊
是…是吗
来吧 出来吧 取物包
从地球上大雄的房间拿来
我的书桌
最后两个家伙已经找到了
去追 美秋莎
把他们处理掉
交给我吧
回到过去
回到现实世界
怎么了
后面…
有东西
可是…
怎么会在这时间隧道里
快 快 快
追上来了
快用竹蜻蜓
电池没电了
为什么我就没有想到呢
如果有魔法的话 就好了
扫帚
你还不会飞呢
没有别的办法了
起飞 起飞
从天而降
这是什么呀 这个傻透了的石像
这种东西可不能随便丢在这里啊
是吧 小夫
说的是呀 胖虎
这么块大石头
能动了
不好了
马上就要使用"如意电话亭"了
必须马上制止
穿行圈 来吧 快点 快点
月…月亮
这是怎么回事啊
他们自己进来的
我们明明放在院子里了
石头怎么可能走路呢
赶快给我处理掉
哆啦A梦
这可怎么办好呢
这个是月光灯啊
只要有了这个
加油 哆啦A梦
成功了
来吧 得赶快通知外面的我们啊
是啊 是啊
可是怎么做呢
我们还是先把这些东西
丢来丢去 折腾一下吧
好嘞
疼 疼 疼
你怎么了
我肚子突然…
快发现 快发现
我没事 我马上就回来
快一点发现呀
月光灯的功效
哆啦A梦
不行了…
爸爸
美夜子
太好了 魔法解除了
可是在这个城堡里
我们的魔法好像也被封住了
那么就没有办法逃出去了吗
可是大雄和哆啦A梦他们一定会…
他们两个已经被美秋莎的魔法
变成石像了
这样一来地球就要是我们的了
美秋莎大人已经前去
削弱月亮的魔力了
怎么会…
要征服毫无防备的地球
真是易如反掌啊
明天魔界星终于要和地球接触了
怎么会…
已经那么近了吗
作为庆祝会把你们做成菜肴
你们就耐心等着吧
大雄 哆啦A梦
恢复知觉了
哆啦美…
为什么你会在这儿
因为世修他说哥哥肚子疼的原因
可能是在四次元口袋里
所以就让我通过备品口袋进去看看
那我这么一看
就发现你们两个变成石头人了
哆啦美…
别这样 到底发生了什么事啊
这回可大事不好了
其实就是这样 那样…这样…
事情就是这样的
有这样的事啊
这样的话
有"如意电话亭"就可以解决了
太好了
不愧是我的好妹妹
这样我们就回到原来的世界了
万岁 谢谢你了 哆啦美
太好了
"大雄的奇幻大冒险 剧终"
等一下
等等我想问一下
我在这取消的话
我们是能回到原来的世界
可是魔法的世界呢
在那边的人会怎么样呢
是…就是啊
也就是变成两个平行世界了
平…平行
也就是那边是那边…
作为和我们这边没有关系的世界
就那样 就那样 继续发展下去…
什么
就那样可不行啊
那样的话 美夜子他们
就会等不到我们去救他们
而被恶魔们…
回去吧 哆啦A梦
我差一点儿 差一点儿就给忘了
我保证过的
说一定会帮美夜子小姐去救她爸爸的
我发过誓
说一定会 回去救美夜子小姐的
回去吧
为了去做个了结
要吃就吃胖虎吧
我只有皮和骨头
一点儿都不好吃
不要胡说了 我也只有肥肉而已
我就是喜欢吃肥的
把这家伙油炸了吧
不 还是做回锅肉吧
我可是有两颗星啊
那还是油炸了吧
做白斩
我可是三颗星哦
那就做白斩的吧
怎么回事啊
不好了
一只巨大的蓝色果子狸攻打进来了
蓝色果子狸…
是哆啦A梦…
大家还好吧
是大雄…
是大雄
我来救你们了
我可不是果子狸
哆啦A梦…
美夜子小姐变回原来的样子了
对不起
来 抓紧时间
趁着哆啦美吸引住恶魔的注意力
你是谁啊
星星有一个 两个 三个 四个 五个…
实在对不起了
怎么了
飞毯明明已经烧毁了呀
是我的魔法
哆啦美
来吧
哆啦A梦 我们直接飞去月亮吧
美秋莎正想要消除月亮的光芒呢
你说什么
好了 大家都到里面去
放心吧 我们已经给飞毯涂了
冷热相反霜
这些家伙正赶往月亮
美秋莎她说不定已经到了
这群可恶的地球人…
竟敢阻挠我的计划
所有人出发
遵命
是这里吗
明明是月亮的背面了
竟然还有这么强大的魔力啊
纳尔尼亚迪斯长久以来
你用来折磨恶魔一族的魔力
现在就让我消除它吧
等一下
住手…
已经太晚了
地球已经是恶魔族的了
住手
怎么了…
难道说她是…
什么 这不是真的
美夜子…
妈妈
怎么…怎么会这样…
为什么
当初我和恶魔交换协议的时候…
我的灵魂就被恶魔给俘虏了
从那以后…
我就成了大魔王身边的一个恶魔
对不起 我做了这种事
可我只是…
只是想救你…
美夜子…
都给我听着
月亮的魔力已经解除了
凡是妨碍我们的家伙
格杀勿论
遵命
来了…
在魔界星…
魔界星上空有一个红色的卫星
卫星 卫星怎么了
妈妈
那才是…
大魔王的…
心脏…
妈妈 不要 不要离开我
美夜子 只要你…
能活下来…
妈妈 就满足了…
事到如今
地球是我们的了
美夜子小姐
美夜子小姐…
星星化作雷电把愚蠢的人类
都击退吧
快躲避
这些家伙…想往哪儿逃
难道是…阻止他们前进
那就是…大魔王的…
回射斗篷
我来
还有我
妈妈
无法接近
这样下去不行啊
不行了
彻底粉碎
对了 任意门
什么
快点 快投银飞镖
住手 住手
我这个是最后一个
没事的
再怎么不准
这么大的靶子也不可能射偏的
给我住手
快投
放大电筒
住手
∮ 即使如果黑暗将你包围 ∮
∮ 我会成为你的眼眸 ∮
∮ 即使如果悲伤无法言喻 ∮
∮ 我会写成诗篇去传达 ∮
∮ 突然发现总是 ∮
∮ 用天真无邪的微笑 ∮
∮ 在难过的时候 悄悄支持我的是你 ∮
∮ 在身边 在身边 在身边 ∮
∮ 只有一个你 ∮
∮ 没有人能取代 ∮
∮ 相信 相信 相信 ∮
∮ 只有一个讯息 ∮
∮ 即使相隔遥远 也能传达 ∮
∮ I'LL BE THERE FOR YOU ∮
∮ 穿过熟悉亲切的城市中 ∮
∮ 为了去看你 ∮
∮ 带着彼此不同的感觉 ∮
∮ 实现奇迹的 PERFECT WORLD ∮
∮ 你所看到的泪水 ∮
∮ 那令人着急 给了我坚强的决意 ∮
∮ 超越无数的季节 ∮
∮ 继续大声呼喊 你的名字 ∮
∮ 即使没有月光的夜晚 ∮
∮ 只要有你 没有什么好害怕的 ∮
∮ 与你走过的路 ∮
∮ 是无法取代的荣耀 ∮
∮ 在身边 在身边 在身边 ∮
∮ 只有一个你 没有人能取代 ∮
∮ 相信 相信 相信 ∮
∮ 只有一个讯息 ∮
∮ 即使相隔遥远也能传达 ∮
∮ I'LL BE THERE FOR YOU ∮
∮ 别哭 别哭 别哭 ∮
∮ 即使伫足好几回 ∮
∮ 别将那梦想撒落 ∮
∮ 跌跤 跌跤 跌跤 ∮
∮ 即使迷路了路途 ∮
∮ 只要笔直的 走下去就好 ∮
∮ 即使如果悲伤无法言喻 ∮
∮ 我会写成诗篇去传达 ∮
静香
你说…
我再把头发…
留长怎么样啊
一定很漂亮
快点儿…
等等我
我在你前面了
那可是隔壁中学的学生啊
跑过来跟我打架
我把他们30个人搁在一块儿
狠狠收拾了
好像什么都没发生一样
那个是不是只是一场梦呢
来吧 我们去吧
CHINKARAHOI
是什么？
各位
大雄…
刚才的风好大啊
你早点儿来就能看到了
你们几个真是的
我也看到了
像是风吧 一定是
大家 你们觉得有趣吧
记得明年还要来看哦